Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: Wear your hearing instrument(s) according to the schedule provided by your hearing care professional.
cht: 根據聽力照護專家提供的時間表佩戴助聽器。
ko_kr: 클리닉에서 권장하는 일정에 맞춰 보청기를 착용하세요.
zh_cn: 根据您验配师提供的时间表佩戴助听器。

source: Practice inserting and removing your hearing instrument(s).
cht: 練習置入和取出您的助聽器。
ko_kr: 보청기를 착용 및 제거하는 방법을 연습하세요.
zh_cn: 练习插入和取下助听器。

source: Practice changing the programs and volume on your hearing instrument(s) (if applicable).
cht: 練習切換助聽器的程式和音量 (如適用)。
ko_kr: 보청기의 프로그램변경 및 볼륨 조절을 연습하세요.
zh_cn: 练习更改助听器的程序和音量（如可用）。

source: Wear your hearing instrument(s) in a variety of environments.
cht: 在各種不同環境中佩戴助聽器。
ko_kr: 다양한 청취 환경에서 보청기를 착용하세요.
zh_cn: 在各种环境中佩戴您的助听器。

source: Keep notes on your experience wearing the instrument(s).
cht: 記錄您佩戴助聽的經驗。
ko_kr: 다양한 청취 환경에서 보청기 착용에 대한 소리 경험을 기록하세요.
zh_cn: 记录佩戴助听器的经验。

source: Receiver-in-the-Ear Aids:
cht: 耳道式接收器助聽器：
ko_kr: RIE:
zh_cn: 受话器外置式助听器:

source: Gain settings are currently:
cht: 增益設定為目前：
ko_kr: 이득설정:
zh_cn: 当前增益设置:

source: Settings
cht: 設定
ko_kr: 적응이득 설정
zh_cn: 设置

source: How long would you like the acceptance manager to be active for?
cht: 您希望啟動適應管理多久時間？
ko_kr: 적응기간 설정
zh_cn: 您希望满意度管理系统开启多长时间？

source: Confirmation
cht: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Activate Acceptance Manager
cht: 啟動適應管理
ko_kr: 자동 적응 매니저 활성화
zh_cn: 打开满意度管理

source: Preview
cht: 預覽
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览

source: Acceptance Manager changes gain slowly over a specified amount of time.
cht: 適應管理在指定時間內慢慢改變增益。
ko_kr: 자동적응매니저는 설정하신 기간 동안 점차적으로 이득을 조절합니다.
zh_cn: 满意度管理系统在指定时段内缓慢更改增益。

source: Too loud for the patient
cht: 客戶覺得太大聲
ko_kr: 사용자가 소리가 너무 크다고 호소하는 경우
zh_cn: 对用户来说声音过强

source: Comfortable for the patient
cht: 客戶感到舒適
ko_kr: 사용자가 소리가 편안하다고 반응하는 경우
zh_cn: 用户感到舒适

source: Instrument Details
cht: 助聽器細節
ko_kr: 제품정보
zh_cn: 助听器详情

source: Simulate
cht: 模疑
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Discover
cht: 發現
ko_kr: 탐색
zh_cn: 发现

source: Other
cht: 其他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: Select All
cht: 選取全部
ko_kr: All
zh_cn: 选择所有

source: E2E
cht: 雙耳傳輸
ko_kr: 양이통신
zh_cn: 双耳融合

source: Specification
cht: 規格
ko_kr: 성능
zh_cn: 规格

source: Specifications
cht: 規格
ko_kr: 성능
zh_cn: 规格

source: Value
cht: 值
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: De-Activate Acceptance Manager
cht: 停用適應管理
ko_kr: 자동적응매니저 비활성화
zh_cn: 关闭满意度管理

source: Duration:
cht: 週期：
ko_kr: 기간:
zh_cn: 持续时间:

source: Average daily usage in hour(s)
cht: 平均每日使用時數
ko_kr: 평균 사용시간
zh_cn: 平均日使用量（小时）

source: New notification count:
cht: 新通知計數：
ko_kr: 신규 알림 횟수:
zh_cn: 新通知数:

source: View Notifications
cht: 檢視通知
ko_kr: 알림 보기
zh_cn: 查看通知

source: Exit Notifications
cht: 離開通知
ko_kr: 알림 종료
zh_cn: 退出通知

source: Mark All As Read
cht: 標記全部為已讀取
ko_kr: 전체 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读

source: GN Notifications
cht: GN 通知
ko_kr: GN 알림
zh_cn: GN通知

source: RSR Notifications
cht: GN 通知
ko_kr: RSR 알림
zh_cn: RSR通知

source: Please Check Your Internet Connection
cht: 請檢查您的網路連線
ko_kr: 인터넷 연결 확인
zh_cn: 请检查您的网络连接

source: Load More Notifications...
cht: 載入更多通知...
ko_kr: 추가 알림 불러오기...
zh_cn: 加载更多通知...

source: Unread
cht: 未讀
ko_kr: 읽지 않음
zh_cn: 未读

source: Filter
cht: 過濾器
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Close Filter
cht: 關閉過濾器
ko_kr: 필터 닫기
zh_cn: 关闭过滤器

source: Type
cht: 類型
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Remove from List
cht: 從清單中移除
ko_kr: 목록에서 삭제
zh_cn: 从列表中删除

source: Open ReSound Smart Fit
cht: 打開 ReSound Smart Fit
ko_kr: ReSound Smart Fit 시작
zh_cn: 打开ReSound Smart Fit

source: Open Solus Max
cht: 開啟 Solus Max
ko_kr: Solus Max 열기
zh_cn: 打开Solus Max

source: Read Message
cht: 讀取訊息
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 阅读消息

source: Today at
cht: 今天於
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

source: New Request
cht: 新請求
ko_kr: 신규 요청
zh_cn: 新请求

source: Fine-tuning Accepted
cht: 接受微調
ko_kr: 미세조절 승인
zh_cn: 微调设置已接受

source: Fine-tuning Unaccepted
cht: 不接受微調
ko_kr: 미세조절 거부
zh_cn: 微调设置未接受

source: Are you sure you want to remove this notification?
cht: 您確定要移除此通知嗎？
ko_kr: 이 알림을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除该通知？

source: Signs of Hearing Loss
cht: 聽力損失之特徵
ko_kr: 난청의 증상
zh_cn: 听力损失的征兆

source: The journey from recognizing a hearing loss and seeking help can be a long one for many people with hearing loss. Most people with hearing loss exhibit signs and symptoms long before they are diagnosed. Explore and discuss the signs of hearing loss with your patient.
cht: 從識別聽力損失和尋求幫助的過程對於許多患有聽力損失的人來說可能是漫長的。大多數患有聽力損失的人在診斷之前很久就出現徵兆和症狀。與您的客戶探討和討論聽力損失的跡象。
ko_kr: 난청이 있는 대부분의 사람들은 스스로의 난청을 인지하고 도움을 구하는데 오랜 시간이 소요 됩니다. 난청이 있는 대부분의 사람들은 스스로 난청을 인지하기 전에 공통적인 난청증상을 겪습니다. 난청 증상에 대해 알아봅시다.
zh_cn: 识别听力损失和寻求帮助的过程对很多听力损失的人来说可能十分漫长。大多数听力损失用户在确诊前很长时间会出现体征和症状。与用户探讨并讨论听力损失的迹象。

source: Stop Preview
cht: 停止預覽
ko_kr: 미리보기 종료
zh_cn: 停止预览

source: (Current gains are desired the end-point)
cht: (目前增益設定為結束點)
ko_kr: (최초 적응 이득수준을 설정합니다)
zh_cn: (当前增益是期望的终点）

source: (Current gains are the desired starting-point)
cht: (目前增益設定為起始點)
ko_kr: (현재이득을 기준으로 최종이득을 설정합니다)
zh_cn: (当前增益是期望的起点）

source: Accessories ({0} paired)
cht: ({0} 配件已配對)
ko_kr: 주변기기 ({0} 페어링 완료)
zh_cn: 附件（{0}配对）

source: Education
cht: 教育
ko_kr: 난청이란?
zh_cn: 听力咨询

source: Synchronization
cht: 同步
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

source: Low-Cut (1k-)
cht: 低頻切除 (1k-)
zh_cn: 低频削减(1k-)

source: Mid-Cut (1k-4k)
cht: 中頻切除 (1k-4k)
zh_cn: 中频削减(1k-4k)

source: High-Cut (4k+)
cht: 高頻切除 (4k+)
zh_cn: 高频削减(4k+)

source: Show Advanced Settings
cht: 顯示進階設定
ko_kr: 세부 조절
zh_cn: 显示高级设置

source: Copy Left
cht: 複製左耳
ko_kr: 좌측 복사
zh_cn: 复制左侧

source: Copy Right
cht: 複製右耳
ko_kr: 우측 복사
zh_cn: 复制右侧

source: -6 dB
cht: -6 分貝

source: -10 dB
cht: -10 分貝

source: -14 dB
cht: -14 分貝

source: Ear to Ear Synchronization
cht: 雙耳同步
ko_kr: 양이 동기화
zh_cn: 双耳同步

source: 70dB Warning
cht: 70 dB警告
ko_kr: 70dB 경고
zh_cn: 70dB 报警

source: ReSound Smart Fit Guide
cht: Smart Fit 指南
ko_kr: 피팅 가이드
zh_cn: Smart Fit 向导

source: High Tone
cht: 高音
zh_cn: 高音

source: Hearing aids are now capable of exceeding 70dB SPL. Special care should be exercised when fitting these instruments above this level.
cht: 助聽器現在能超過 70 dB SPL。當選佩超過這些等級的助聽器，必須特別注意。
ko_kr: 보청기 출력이 70dB SPL을 초과할 수 있습니다. 보청기를 이 수준 이상으로 조절할 때에는 주의 깊은 관리가 필요합니다.
zh_cn: 助听器现可提供超过70dB SPL。当验配的助听器达到该水平以上时，应特别注意不要损伤用户残余听力。

source: Note: When switching from Nature sounds to Standard sounds, an increase in volume may be noticed.
cht: 注意：當從自然聲音切換到標準聲音時，可能會注意到音量增加。
ko_kr: 참고: 네이쳐사운드에서 소음발생기로 전환하는 경우 볼륨이 높아질 수 있습니다.
zh_cn: 注意:当从自然声切换到标准声时，可能会注意到音量的增加。

source: Cancel
cht: 取消
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Data Logging Interval
cht: 數據記錄間隔
ko_kr: 데이터 로깅 간격
zh_cn: 数据记录间隔

source: One Week
cht: 一週
ko_kr: 1주
zh_cn: 1周

source: Two Weeks
cht: 兩週
ko_kr: 2주
zh_cn: 2周

source: Three Weeks
cht: 三週
ko_kr: 3주
zh_cn: 3周

source: One Month
cht: 一個月
ko_kr: 1개월
zh_cn: 1个月

source: Two Months
cht: 兩個月
ko_kr: 2개월
zh_cn: 2个月

source: Three Months
cht: 三個月
ko_kr: 3개월
zh_cn: 3个月

source: Press & hold button or ALT key to activate the Talk Over function
cht: 按住按鈕或ALT鍵以啟動「對講」功能
ko_kr: 버튼 또는 ALT 키를 눌러 Talk Over 기능을 활성화합니다.
zh_cn: 长按按钮或ALT键激活通话功能

source: Talk Over mode enabled
cht: 啟用「對講」模式
ko_kr: Talk Over 모드 활성화
zh_cn: 通话模式已启用

source: Talk Over mode disabled
cht: 停用「對講」模式
ko_kr: Talk Over 모드 비활성화
zh_cn: 通话模式已禁用

source: Skip to next frequency
cht: 略過到下一頻率
ko_kr: 다음 주파수로 건너뛰기
zh_cn: 跳到下一个频率

source: {0} dB - Heard: {1}, Missed: {2}
cht: {0} 分貝 - 聽到：{1}，聽不到：{2}
ko_kr: {0} dB - 들음: {1}, 놓침: {2}
zh_cn: {0} dB - 听到：{1}，未听到：{2}

source: The environment is not OK
cht: 環境不合適
ko_kr: 환경은 문제 없습니다.
zh_cn: 环境不合适

source: Your environment is not optimized for in-situ measurements. Use caution when continuing as you may not receive the best results.
cht: 您的環境未針對現場測量進行優化。繼續時請小心，您可能無法獲得最佳結果。
ko_kr: 사용 환경은 In-Situ 측정에 최적화 상태입니다. 최상의 결과를 얻을 수 있도록 주의하여 사용합니다.
zh_cn: 您的环境未针对内置听力计测量进行优化。继续操作时请注意，因为您可能无法获得最佳效果。

source: (Left Side)
cht: (左側)
ko_kr: (좌측)
zh_cn: (左侧)

source: (Right Side)
cht: (右側)
ko_kr: (우측)
zh_cn: (右侧)

source: (Both Sides)
cht: (兩側)
ko_kr: (양측)
zh_cn: (两侧）

source: Copy Side to Side
cht: 複製一耳到另一耳
ko_kr: 한측에서 반대측으로 복사
zh_cn: 从一侧复制到另一侧

source: Beep Frequency
cht: 提示音頻率
ko_kr: 알림음
zh_cn: 提示音频率

source: The Audiogram change(s) have been saved
cht: 已儲存聽力圖變更
ko_kr: 청력도의 변경사항이 저장되었습니다.
zh_cn: 听力图更改已保存

source: AutoFit
cht: AutoFit 自動選配
zh_cn: 自动选配

source: Reset the fitting data
cht: 重新設定選配資料
ko_kr: 피팅 데이터 재설정
zh_cn: 重置验配数据

source: Manual Tone Length
cht: 手動提示音長度
ko_kr: 직접조절
zh_cn: 手动纯音时长

source: Device Controls
cht: 裝置控制
ko_kr: 제품설정
zh_cn: 提示音设置

source: Acceptance Manager:
cht: 適應管理：
ko_kr: 자동적응매니저:
zh_cn: 满意度管理系统:

source: Copyright
cht: 著作權
ko_kr: 저작권
zh_cn: 版权

source: License
cht: 許可
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 证书

source: Privacy
cht: 隱私權
ko_kr: 개인정보보호
zh_cn: 隐私

source: Components
cht: 元件
ko_kr: 구성요소
zh_cn: 组件

source: Export
cht: 匯出
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出

source: Cancel
cht: 取消
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: Select All
cht: 全部選取
ko_kr: 전체 선택
zh_cn: 选择所有

source: Loading…
cht: 載入中…
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 正在加载...

source: Load Patients
cht: 載入客戶
ko_kr: 사용자 불러오기
zh_cn: 上传用户

source: < BACK
cht: < 返回
ko_kr: < 뒤로
zh_cn: < 返回

source: Failed to import patients
cht: 匯入客戶失敗
ko_kr: 사용자 가져오기 실패
zh_cn: 无法导入用户

source: Import
cht: 匯入
ko_kr: 가져오기
zh_cn: 导入

source: No session has been created for this patient.
cht: 這名客戶沒有創建過任何階段。
ko_kr: 사용자에 대한 세션이 생성되지 않았습니다
zh_cn: 没有为该用户创建选配界面。

source: Launch
cht: 啟動
ko_kr: 시작
zh_cn: 启动

source: Fitting Summary
cht: 驗配總結
ko_kr: 피팅 요약
zh_cn: 装配概要

source: Audiogram Created
cht: 已建立聽力圖
ko_kr: 청력도생성
zh_cn: 听力图已创建

source: Fitting Data Created
cht: 已建立選配資料
ko_kr: 피팅데이터 생성
zh_cn: 验配数据已创建

source: Fit Patient
cht: 幫客戶選配
ko_kr: 피팅
zh_cn: 开始选配

source: No Patients Found
cht: 未找到客戶
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到用户

source: Click Add from the Manage menu to add new Patient
cht: 在管理功能表點擊新增以加入新客戶
ko_kr: 관리 메뉴에서 추가를 클릭하여 신규 사용자를 추가합니다
zh_cn: 从“管理”菜单中单击“添加”添加新的用户

source: Patient Number
cht: 客戶編號
ko_kr: 번호
zh_cn: 用户编号

source: Sex
cht: 性別
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: Date of Birth
cht: 出生日期
ko_kr: 생년월일
zh_cn: 出生日期

source: Experience Level
cht: 經驗等級
ko_kr: 보청기 사용경험
zh_cn: 用户佩戴史

source: Email Address
cht: 電子郵件
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮箱地址

source: Send Settings
cht: 發送設定
ko_kr: 패키지 전송
zh_cn: 发送包

source: Send Settings
cht: 發送設定
ko_kr: 패키지 전송
zh_cn: 发送包

source: Continue Fitting
cht: 繼續選配
ko_kr: 피팅 계속하기
zh_cn: 继续验配

source: Try Again
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 再试一次

source: Return To Fitting
cht: 返回選配
ko_kr: 피팅으로 돌아가기
zh_cn: 返回选配界面

source: The settings are ready to be sent...
cht: 設定已準備好發送...
ko_kr: 설정 전송 준비 완료...
zh_cn: 设置已准备好发送...

source: The fine-tuned settings are ready to be sent to the patient. The patient will be able to apply the settings from his/her mobile device, using ReSound Smart 3D app. Use the space below to add a short message to send along with the new settings.
cht: 已準備好發送給客戶的微調設定。使用者能夠使用「Smart 3D」應用程式從行動裝置套用設定。使用下面的空格添加要與新設定一起發送的短訊。
ko_kr: 미세 조절된 피팅 정보가 사용자에게 전송될 준비가 완료되었습니다. 착용자는 사용 중인 모바일 기기에서 Smart 3D 앱을 사용하여 설정을 적용할 수 있습니다. 아래 공란에 간략한 메시지를 적어 신규 설정 정보를 전송합니다.
zh_cn: 微调设置已准备好发送给用户。使用ReSound Smart 3D应用程序，用户可从他/她的移动设备应用新的微调设置。在下面的空白处添加短消息并与新微调设置一起发送。

source: Add message below:
cht: 在下方新增訊息：
ko_kr: 메시지 추가하기
zh_cn: 添加消息如下:

source: Suggested items to include in your message...
cht: 建議在訊息包含的項目...
ko_kr: 메시지에 아이템 추천...
zh_cn: 建议在消息中包含的项目...

source: Summary of requested issue
cht: 請求問題摘要
ko_kr: 요청 요약
zh_cn: 请求问题摘要

source: What you did to address the issue
cht: 您如何解決問題
ko_kr: 요청 내용
zh_cn: 您采用了什么措施来解决这个问题

source: Advice on how to trial the new settings.
cht: 建議如何試用新的設定。
ko_kr: 신규 세팅 사용을 위한 어드바이스
zh_cn: 关于如何试用新设置的建议。

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Settings successfully sent.
cht: 設定發送成功。
ko_kr: 설정 정보 전송 완료
zh_cn: 新设置成功发送。

source: Fine-tuned settings failed to send.
cht: 微調設定發送失敗。
ko_kr: 미세조절된 설정 정보 전송 실패
zh_cn: 微调设置无法发送。

source: The following settings you are trying to send should only be sent under extreme conditions.
cht: 您嘗試發送的以下設定應該只在極端情況下發送。
ko_kr: 전송하고자 하는 아래의 설정 정보는 극한 상황에서만 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 您尝试发送的以下设置只能在极端条件下发送。

source: Data logging is not available for this time period. This could result from a lost connection between the instrument and the app or because the data has not uploaded into the cloud.
cht: 此時間範圍無法獲得數據紀錄。可能是由於助聽器和應用程式之間的中斷連接，或者是資料尚未上傳到雲端。
ko_kr: 보청기와 스마트3D 앱의 연결이 끊겨져, 데이터가 클라우드에 업로드되지 않아, 현재 사용자의 데이터 로깅 정보를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 数据记录在此时间段内不可用。这可能是因为助听器与应用程序之间的连接丢失，或数据尚未上传到云端。

source: Current
cht: 目前
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前

source: Gain has been increased more than 6dB. Please consider addressing additional gain changes in the clinic as the hearing aid may need repair, hearing may have decreased or cerumen management may be required.
cht: 增益已經增加 6 分貝以上。請考慮在門市解決額外的增益變化，因為可能助聽器需要維修、聽力變差或需要清理耳垢。
ko_kr: 게인이 6dB 이상 상승했습니다. 보청기 수리가 필요하거나, 귀지에 의한 출력감소 또는 사용자의 청력이 나빠졌을 수도 있습니다.
zh_cn: 增益增加超过6dB。请考虑亲自前往验配中心调试，因为助听器可能需要维修或您的听力可能发生变化。

source: It is recommended that your patient comes into the clinic for changes in Tinnitus Sound Generator settings. Sound therapy is only part of tinnitus rehabilitation and should therefore be followed up with a conversation with the client.
cht: 建議在診所接見客戶以更改「耳鳴抑制音產生器」設定。聲音治療只是耳鳴復健的一部分，因此應與客戶對話跟進。
ko_kr: 소리발생기 설정 정보의 변경을 다시 확인해 보십시오. 소리치료는 이명 재활치료의 하나로, 지속적인 상담이 필요합니다.
zh_cn: 建议您邀约用户到验配中心，了解耳鸣管理器设置的变化。声音治疗只是耳鸣康复的一部分，因此应与用户进行进一步的对话。

source: Please review Maximum Stable Gain curve before decreasing the level of DFS Ultra II as feedback may occur.
cht: 請在降低數位回饋音抑制 Ultra II 等級前查看最大穩態增益曲線，因為可能產生回饋音。
ko_kr: DFS Ultra II의 수준을 낮추기 전에, 피드벡이 발생되지 않는 수준인지 게인 커브를 검토하여 주십시오.
zh_cn: 在降低超级DFS II水平之前，请查看最大稳定增益曲线，因为可能会产生反馈噪音。

source: Binaural Directionality III with Spatial Sense
cht: 「雙耳方向性 III」 搭配「實景空間感知」
ko_kr: 양이방향성III+스페이셜센스
zh_cn: AI智能双耳融合方向性+3D实景空间感知

source: Sign in from Fitting Software to use service
cht: 從選配軟體登入以使用服務
ko_kr: 서비스를 이용하기 전에 피팅 소프트웨어에 로그인하십시오
zh_cn: 从验配软件登录使用服务

source: Bimodal
cht: 雙模
ko_kr: 바이모달
zh_cn: 双模

source: The sharing of health information requires patient consent. Please click Agree to continue.
cht: 分享健康訊息前需要客戶同意書。請點擊同意以繼續。
ko_kr: 사용자의 건강 정보를 공유하려면 고객 동의서가 필요합니다. 계속 진행하려면 "동의"를 클릭하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 分享健康信息需要得到用户的同意。请点击同意继续。

source: Patient Consent - Expired
cht: 客戶同意書 - 已過期
ko_kr: 고객 동의서 - 기간 만료됨
zh_cn: 用户同意书 - 已过期

source: Previous
cht: 上一頁
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 上一步

source: Patient Consent Needed
cht: 需要客戶同意書
ko_kr: 고객 동의서가 필요합니다!
zh_cn: 需要用户同意

source: Consented to Terms and Conditions on
cht: 同意條款日期為
ko_kr: 고객 동의서 작성일
zh_cn: 同意条款和条件

source: Withdraw Consent
cht: 撤回同意書
ko_kr: 동의서 철회
zh_cn: 撤回同意

source: Renew Consent
cht: 更新同意書
ko_kr: 고객 동의서 갱신
zh_cn: 续签同意

source: Service not available
cht: 未提供服務
ko_kr: 현재 서비스를 이용할 수 없습니다
zh_cn: 服务不可用

source: Print Consent
cht: 列印同意書
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印同意书

source: Please enter email address in name@email.com format!
cht: 請依 name@email.com 格式輸入電子郵件信箱！
ko_kr: name@email.com 형식으로 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请以name@email.com格式输入电子邮箱地址！

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Reject & Save
cht: 拒絕及儲存
ko_kr: 거부 및 저장
zh_cn: 拒绝并保存

source: Start Consent
cht: 開始同意
ko_kr: 시작
zh_cn: 启用同意书

source: Assist Questionnaire
cht: 輔助問卷
ko_kr: ReSound Assist 설문지
zh_cn: 辅助问卷

source: Patient Message:
cht: 客戶提出的訊息：
ko_kr: 사용자 메시지:
zh_cn: 用户消息:

source: Questionnaire Q&A:
cht: 問卷問與答：
ko_kr: 설문지 Q&A:
zh_cn: 问卷问答:

source: Patient Consent - Rejected
cht: 客戶同意書 - 已拒絕
ko_kr: 사용자 동의 - 거부됨
zh_cn: 用户同意书 - 已拒绝

source: Patient Consent - Withdrawn
cht: 客戶同意書 - 已撤回
ko_kr: 사용자 동의 - 철회됨
zh_cn: 用户同意书 - 已撤回

source: Patient Consent - Renewed
cht: 客戶同意書 - 已更新
ko_kr: 사용자 동의 - 갱신됨
zh_cn: 用户同意书 - 已续签

source: Consent Expired
cht: 同意書已過期
ko_kr: 사용자 동의 만료
zh_cn: 用户同意书已过期

source: If you choose to withdraw the consent, this patient will not be allowed to use the Remote Fine-tuning feature in ReSound Assist. Therefore, the fitting will not be saved to the cloud. The fitting will only be saved locally.
cht: 如果您選擇撤回同意書，這名客戶將不能在 ReSound Assist 使用遠端微調功能。因此選配資料將不會儲存到雲端，僅會在本機儲存。
ko_kr: 사용자 동의를 철회하면 ReSound Assist의 원격피팅을 사용할 수 없습니다. 그러므로 피팅 정보는 클라우드에 저장되지 고, 클리닉 PC에 저장됩니다.
zh_cn: 如果您选择撤回同意，则表示不允许该用户在瑞声达 智能云中使用云微调功能。因此，验配将不会保存到云端。选配将只能在本地保存。

source: Patient Consent Summary
cht: 客戶同意書摘要
ko_kr: 고객 동의서
zh_cn: 用户同意书摘要

source: Withdraw
cht: 撤回
ko_kr: 철회
zh_cn: 已撤回

source: If the consent is renewed, this patient will be allowed to use Remote Fine-tuning
cht: 如果同意書已更新，這名客戶將可以使用「遠端微調」
ko_kr: 원격피팅 동의서를 갱신하면 사용자는 원격피팅을 다시 이용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果同意得到续签，该用户将被允许使用云微调

source: Please print and sign the document below. This should be kept in the Hearing Care Professional's records.
cht: 請列印下面的文件並簽署，並應保存在聽力照護專家的記錄內。
ko_kr: 반드시 아래 문서를 인쇄하고 고객 서명을 받아 클리닉에서 보관하여 주십시오.
zh_cn: 请打印并签署下面的文件。这应该保留在听力保健专业人员记录中。

source: Renew
cht: 更新
ko_kr: 갱신
zh_cn: 续签

source: Model:
cht: 型號：
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:

source: Notes: Due to a software update to enhance the performance of the Noahlink 2 device, the certification numbers may differ from the physical label on the device. The number displayed in this menu is currently applicable.
cht: 记录：由於軟件更新以增強 Noahlink 2 裝置的性能，因此認證號可能與裝置上的物理標籤不同。此選單中顯示的數字目前適用。
ko_kr: 메모: Noahlink 2 장치의 성능을 향상하는 소프트웨어 업데이트로 인해 인증서 수가 장치에 물리적으로 부착된 것과 다를 수 있습니다. 이 메뉴에 표시된 수가 현재 적용 가능합니다.
zh_cn: 注: 由于软件更新增强了Noahlink 2设备的性能，认证号可能与设备上的物理标签不同。 此菜单中显示的数码目前适用。

source: Both
cht: 雙耳
ko_kr: 양측
zh_cn: 双耳

source: You cannot pair this aid with the previously selected aid. You must discard the incompatible aid to make this selection.
cht: 您不能將此助聽器與先前選擇的助聽器配對。您必須摒棄不兼容的助聽器以進行此選擇。
ko_kr: 이 보청기는 이전에 선택한 보청기와 페어링할 수 없습니다. 호환되지 않는 보청기를 제거해야 합니다.
zh_cn: 您不能配对该助听器与之前选择的助听器。您必须丢弃不兼容的助听器才能进行选择。

source: Skip & Save
cht: 略過及儲存
ko_kr: 건너뛰기 & 저장
zh_cn: 跳过并保存

source: If you choose to reject the consent, this patient will not be allowed to use the Remote Fine-tuning feature in ReSound Assist. Therefore, the data will only be saved locally and the patient fitting will only be available in-office.
cht: 如果您選擇拒絕同意書，這名客戶將不能在 ReSound Assist 使用「遠端微調」功能。因此，數據僅會儲存在本機且客戶選配將僅在辦公室內可用。
ko_kr: 원격피팅 사용자 동의를 거부하면 ReSound Assist의 원격피팅 을 사용할 수 없습니다. 피팅 정보는 클리닉의 PC에만 저장 됩니다.
zh_cn: 如果您选择拒绝同意书，则表示不允许该用户在瑞声达 智能云中使用云微调功能。因此，数据只能保存到本地，用户的验配服务也只能在验配中心提供。

source: Back to Consent
cht: 返回同意書
ko_kr: 사용자 동의로 돌아가기
zh_cn: 返回到同意书

source: Reject Consent
cht: 拒絕同意書
ko_kr: 사용자 동의 거절
zh_cn: 拒绝同意书

source: To achieve accurate threshold measurements use the most occluded fitting possible during testing. Appropriate coupling options for the connected hearing instrument(s) are shown below.
cht: 為了達到準確的閾值測量，在測試期間盡量使用最密合的選配。連接助聽器的適當結合選項顯示如下。
ko_kr: In-Situ 청력측정의 정확도 를 높이기 위해서 가능한 귀를 완전히 막을 수 있는 이어피스를 사용하세요. 연결된 보청기에서 권장되는 이어피스 옵션은 아래와 같습니다.
zh_cn: 为实现准确的阈值测量，在测试期间可使用最可能堵塞的附件。所连接的助听器适用的耦合选项如下。

source: Warning
cht: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Patient Email:
cht: 客戶電子郵件：
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 用户电邮:

source: Observations are not available for data from the cloud.
cht: 沒有來自雲端可用的資料觀察。
ko_kr: 클라우드 데이터는 조회할 수 없습니다.
zh_cn: 观测不适用于云端数据。

source: Service Not Available
cht: 無法提供服務
ko_kr: 현재 서비스를 이용할 수 없습니다
zh_cn: 服务不可用

source: Patient Consent
cht: 客戶同意書
ko_kr: 고객 동의서
zh_cn: 用户同意书

source: Turn on Remote Fine-tuning
cht: 開啟「遠端微調」
ko_kr: 원격피팅 활성화
zh_cn: 启用云微调

source: There is no data available at this moment.
cht: 此時沒有可用資料。
ko_kr: 현재 이용 가능한 데이터가 없습니다
zh_cn: 目前没有可用数据。

source: GN Online Services is temporarily down, please check back later. All your fitting data can be saved in your database at this time.
cht: GN Cloud 服務暫時關閉，請稍後查看。您所有的選配資料現在可以儲存在您的資料庫。
ko_kr: GN 클라우드 서비스가 일시 중단되었습니다. 나중에 다시 확인해 주십시오. 모든 피팅 데이터는 데이터베이스에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: GN 智能云服务暂时下线，请稍后再查看。现在您的所有验配数据都可保存在数据库中。

source: You must turn on Remote Fine-tuning to begin using the timeline feature
cht: 您必須開啟「遠端微調」以開始使用時間軸功能
ko_kr: 원격피팅을 활성화하고 타임라인을 시작합니다.
zh_cn: 您必须启用云微调以开始使用此功能

source: Please log into GN Online Services in order to use the Resound Assist and Live Assistance features
cht: 您必須登入才能開始使用時間軸功能。
ko_kr: 로그인하여 타임라인 기능을 시작합니다
zh_cn: 您必须登录才能开始使用该功能。

source: Close Request
cht: 關閉請求
ko_kr: 요청 취소
zh_cn: 关闭请求

source: Start an Assist fine-tuning session
cht: 開始微調輔助服務
ko_kr: Assist fine-tuning 세션을 시작합니다
zh_cn: 开始进入微调设置

source: Send Settings
cht: 發送設定
ko_kr: 패키지 전송
zh_cn: 发送包

source: Message sent to the patient (with the settings):
cht: 連同設定一起發送給客戶的訊息：
ko_kr: 사용자에게 전송된 메시지(설정 정보 포함):
zh_cn: 发送给用户的消息(包含新设置):

source: Reason for closing the request: (not shared with patient)
cht: 關閉此請求的原因：(不會傳給客戶)
ko_kr: 요청을 취소하는 이유(사용자와 공유하지 않음)
zh_cn: 关闭请求的原因:(不与用户分享）

source: Other comments:
cht: 其他建議：
ko_kr: 기타 코멘트:
zh_cn: 其他意见:

source: Message from patient:
cht: 來自客戶的訊息：
ko_kr: 사용자 메시지:
zh_cn: 用户消息:

source: Patient Settings:
cht: 客戶設定：
ko_kr: 사용자 설정:
zh_cn: 用户设置:

source: Settings from App
cht: 來自應用程式的設定
ko_kr: 앱의 설정
zh_cn: 应用程序的设置

source: This switch allows you to see if your patient has changed their settings using their mobile device. Changes will be marked in gray on the sliders and green in the gain graph.
cht: 此開關讓您查看您的客戶是否以行動裝置更改設定。修改將會在增益圖表中看見綠色且滑標將變更為灰色。
ko_kr: 이 스위치를 사용하면, 사용자가 모바일 기기를 통해 보청기 설정 변경 여부를 확인할 수 있습니다. 변경 내용이 있는 경우, 회색으로 표시됩니다.
zh_cn: 该开关允许您查看用户是否使用了其移动设备更改设置。如有任何更改 - 将可看到这些设置标记为灰色。

source: This value represents the instrument settings your patient had set using the app before sending the Assistance Request.
cht: 這個值代表您的客戶在傳送幫助請求之前，已經透過應用程式設定助聽器。
ko_kr: 회색 표시는 Assist 요청시 사용자의 보청기 설정 정보입니다.
zh_cn: 在发送请求前，灰色值代表用户的设置。

source: Pass Code
cht: 密碼
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Pass Code Hint
cht: 密碼提示
ko_kr: 비밀번호 힌트
zh_cn: 密码提示

source: Start or continue will begin tracking how the instrument(s) are being used. Reset will erase old usage data and restart the tracking process. Off will disable data logging. These options are only available with connected instruments.
cht: 開始或繼續將開始追蹤助聽器如何使用。 重新設定將清除舊的使用資料並重新開始追蹤過程。 關閉將停用數據記錄。 這些選項僅適用於連接的助聽器。
ko_kr: 시작/계속 데이터 로깅을 활성화 합니다. 리셋 이전 데이터로깅을 삭제하고, 다시 시작합니다. 끔 데이터 로깅을 비활성화합니다. 이 기능은 보청기가 연결된 상태에서만 사용 할 수 있습니다.
zh_cn: 开始或继续将开始跟踪助听器的使用情况。 重置将删除旧的使用数据并重新启动追踪过程。 关闭将禁用数据记录。 这些选项仅适用于已连接的助听器。

source: All Sessions
cht: 所有階段
ko_kr: 모든세션
zh_cn: 所有验配数据

source: Open Sessions
cht: 開啟階段
ko_kr: 오픈세션
zh_cn: 待处理的云端请求

source: Closed Sessions
cht: 已關閉的階段
ko_kr: 종료세션
zh_cn: 已处理的云端请求

source: Firmware Updates
cht: 韌體更新
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 助听器固件更新

source: In-Office Session
cht: 在辦公室的階段
ko_kr: 클리닉 세션
zh_cn: 听力中心验配数据

source: Issue not appropriate for Remote Fine-tuning (e.g. battery issues, lost/stolen instrument, pain in ear, etc.)
cht: 問題不適用於遠端微調 (例如電池問題、助聽器遺失/被偷、耳朵疼痛等)
ko_kr: 원격피팅에 적합하지 않은 항목 (예: 배터리, 분실/도난기기, 귀 통증 등)
zh_cn: 不适用于云微调的问题（例如，电池问题、丢失/被盗助听器、耳朵疼痛等）

source: Hearing test advised
cht: 建議聽力測試
ko_kr: 청력 검사가 권장 됨
zh_cn: 建议进行听力测试

source: Duplicate request
cht: 重複請求
ko_kr: 중복 요청
zh_cn: 重复请求

source: Office visit scheduled
cht: 已安排到門市回訪
ko_kr: 방문 예약
zh_cn: 验配中心来访预定

source: Created by mistake
cht: 因錯誤而建立
ko_kr: 실수로 생성
zh_cn: 错误创建

source: Other
cht: 其他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他

source: MRIE
cht: 迷你耳道接收式

source: MIE
cht: 迷你耳內式

source: MCIC
cht: 迷你深耳道式

source: IE
cht: 耳內式

source: MIC
cht: 迷你耳道式
ko_kr: 마이크

source: Patient Name
cht: 客戶姓名
ko_kr: 사용자이름
zh_cn: 用户姓名

source: Mark As Read
cht: 標記為已讀取
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读

source: Mark As Unread
cht: 標記為未讀取
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读

source: Patient with Id '{0}' not found
cht: 未找到 Id '{0}' 的客戶
ko_kr: 사용자 ID ‘{0}’ 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到ID为“{0}”的用户

source: Loading more information. please do not disconnect.
cht: 載入更多資訊。請不要斷開連接。
ko_kr: 더 많은 정보를 로드 중입니다. 연결을 해제하지 마십시오.
zh_cn: 正在加载更多信息。请不要断开连接。

source: Environmental testing is recommended
cht: 建議環境測試
ko_kr: 주변 소음측정을 권장합니다!
zh_cn: 建议进行环境测试

source: App Settings
cht: 應用程式設定
ko_kr: 앱 설정
zh_cn: 应用程序设置

source: Passcode
cht: 密碼
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

source: Description
cht: 說明
ko_kr: 내용
zh_cn: 描述

source: Click to edit passcode
cht: 點擊以編輯密碼
ko_kr: 클릭하여 pass code 수정
zh_cn: 点击编辑密码

source: Detailed audiograms
cht: 詳細的聽力圖
ko_kr: 청력도 상세 정보
zh_cn: 详细听力图

source: Quick Links
cht: 快速連結
ko_kr: 퀵 링크
zh_cn: 快速链接

source: Close Request
cht: 關閉請求
ko_kr: 요청 취소
zh_cn: 关闭请求

source: Are you sure you want to mark the settings as outdated?
cht: 您確定要將設定標記為過期嗎？
ko_kr: 현재 설정을 구 정보로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定将设置标记为过期？

source: Send fine-tuned settings
cht: 發送微調設定
ko_kr: 파인튜닝된 세팅 전송
zh_cn: 发送微调设置

source: Outdated settings
cht: 過時的設定
ko_kr: 지난 셋팅
zh_cn: 过期设置
